# Создание дополнительных форм Window Forms C#

## **Задание 1**
>Разработайте программу, которая позволяет пользователю осуществлять поиск файлов по заданному критерию. 
>Приложение состоит из двух форм – главное окно и окно поиска. Пользователь может открыть сколько угодно окон для поиска. Окно поиска запускается немодально. 
>В окне поиска пользователь выбирает папку, в которой будет идти поиск и вводит маску поиска, например **«*.doc»**. 
>Найденные файлы отображаются в списке.

---------------------------------------

## **Задание 2**
>Фирма продает составляющие компьютера. Первая форма отвечает за учет продаж, вторая за добавление и редактирование составляющих.

>    * **Первая форма**
	>Список, выпадающий список, текстовое поле, кнопка вызова второй формы. 
	>В выпадающем списке появляются наименования всех товаров, которые в наличие в магазине. 
	>Пользователь выбирает товар, в текстовом окне, которое нельзя редактировать, появляется цена.
	>Пользователь нажимает «добавить» и товар добавляется в список продаж. 
	>Также должно быть окошко, которое выводит общую стоимость.
	
>    * **Вторая форма:**
	>Информация о комплектующих (наименование, характеристика, описание и цена)
	вводится в текстовые поля; 
	>в список добавляется текстовая строка, содержащая информацию о товаре, кроме цены, цена в списке не видна, но содержится; также комплектующие можно редактировать.
	```

-----

## **Задание 3**
>Разработайте приложение, которое состоит из двух форм. 
>*Первая форма* содержит TextBox доступный только для чтения и две кнопки «загрузить файл» и «редактировать». 
>Кнопка «редактировать» изначально неактивна. При нажатии на первую кнопку, открывается диалог и пользователю предлагают выбрать текстовый файл. 
>Выбранный файл загружается в TextBox и кнопка «редактировать» становится активной. 
>При нажатии на вторую кнопку открывается вторая форма (не модально), которая содержит TextBox доступный для редактирования и две кнопки «Сохранить» и «Отменить». 
>При нажатии на первую кнопку изменения отображаются в TextBox первой формы.

-----
